# 一叶硬币——坚实的筹款

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/ichiba-coin-solid-fundraising-f3800407e91a?source=collection_archive---------14----------------------->

[![](img/8558d682536a7a5795650ac1e75403de.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

在过去的 10-12 年里，社会欢迎新想法和新项目的方式发生了巨大的变化。众筹已经成为新企业的主要融资系统之一，自加密货币兴起以来，著名的 ICOs 初始硬币发行帮助建立了一种获得资金的新方式。

几年过去了，但这两个系统仍然显示出许多弱点和内在问题，这些问题阻碍了人们建立自己的企业。

众筹仍然严重依赖于缺乏透明度且通常收费高昂的集中式平台，缺乏吸引更多受众的能力。

著名的 ico 正在失去投资者的兴趣，故障率达到新高。大多数团队都是非专业的，没有准备，欺诈比例很大，到处都有 ICO 顾问冒出来，要求很高的费用，几乎什么都不做…所有这些几乎使市场陷入瘫痪。

这就是 Ichiba 的用武之地，它为合法的筹款活动提供了高效、安全的筹款方式。Ichiba 正在创造一种新的方式，将区块链技术与众筹机器结合起来，创建一个服务于投资者和筹资者的市场，将他们联系起来，消除道路上的颠簸。

如果我们这样想，Ichiba 正在汇集 70 亿美元的 ICO 市场和 200 亿美元的众筹市场，创造一个新的创新企业筹资的全球市场。他们将使用智能合同技术来支持他们基于区块链的平台，并为高效和安全的筹款活动构建一个全球市场。这将使投资者和企业家的信任更上一层楼，并让这些新想法和新领导人茁壮成长。

这项服务无疑有着巨大的市场需求。可悲的是，在这个时候，创新正因为缺乏一个能够有效连接大众和企业家的平台而停止，同时也为他们的关系带来信任。在 Ichiba，每个项目在上线前都经过严格筛选，该公司将在每个项目中保留少量股份，确保他们成为押注每个项目成功的利益相关方之一。他们还将赋予硬币持有者为项目治理做出贡献的权力。

加密货币无疑使世界变得更大，小创意变得更广，但它们仍然存在巨大的安全和安保问题，Ichiba 正在使用加密的力量来扩大筹款能力，并为他们的平台和网络提供动力，同时保持对这些问题的严肃态度。

为了给平台、技术和网络提供动力，他们创造了 Ichiba 硬币(ICA)，这是一种 PoS/Masternode 硬币。

ICA 在生态系统中有几个公用事业角色，允许它平稳和安全地工作。在这个平台上，ICA 被授予资助项目的支持者，并被筹资者用来实现他们的目标。在网络上，它在 PoS 系统的主节点上使用，为 Ichiba network 提供运行 Ichiba 平台所需的安全性和效率。

他们的硬币数据看起来像这样:

股票代码:ICA

类型:主节点/位置

总供应量:1 亿伊卡

Masternode 抵押品:5000 ICA

值得注意的是，根据路线图，我们预计他们的平台将于 2019 年 Q2 发布 alpha 版本，测试版将于第三季度发布，第一个 ICO 将于第三季度末发布，平台将于 2019 年第四季度公开发布。到目前为止，一切似乎都在让 ICO/众筹市场走上一条不同的光明之路，并最终让它获得足够的信任和影响力，以进一步改变世界。

注意:这篇文章是作为一个分析，而不是财务建议

bountyhive.io/r/dentolas

用户:dentolas